DS3 Profile Manager(Alpha) リリースノート


1. このアプリについて

  このアプリはSTEAM版DARK SOULS3のセーブデータを、簡単な操作で、HDDに保存したりゲームに戻したりできるアプリケーションです。
  ゲームプレイ中にセーブデータをこまめに保存しておき、不測の事態に備えましょう。
  複数のセーブデータを保存することができますので、ボスラッシュ用のデータを作成することも可能です。


2. 動作環境

  OS Windows10、11 64bit 以降
  メモリ 8GByte以上
  HDD空き 1GByte以上
  STEAM版DARK SOULS3がインストールされている必要があります。


3. インストール

  DS3ProfileManager.msiを実行してください。画面の指示に従ってインストールしてください。

 
4. 操作方法など

  a. DS3 Profile Managerを起動するには
     Windowsのスタートメニューから[DS3 Profile Manager]をクリックしてください。

  b. ゲームでプレイ中のセーブデータを保存するには
     ウィンドウ下の[Save]ボタンをクリックしてください。※
     保存したセーブデータはウィンドウ上のリストに表示されます。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  c. 保存したセーブデータをゲームに戻すには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Load]ボタンをクリックしてください。現在プレイ中のデータが上書きされますので、十分注意して実行してください。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  d. 保存したセーブデータの名前を変更するには
     セーブデータの名前の部分をクリックしラベル編集モードにして、新たな名前を入力します。
     ※次の文字は名前に使用できません。\ / : * ? " < > |

  e. すでに保存してあるセーブデータに、ゲームでプレイ中のセーブデータを上書き保存するには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Overwrite]ボタンをクリックしてください。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  f. セーブデータを削除するには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Delete]ボタンをクリックしてください。


5. 履歴(新しい順)

 0.0.1 (2023/07/31)
    ・最初のリリース

 0.0.2 (2023/08/01)
    ・プロファイルIDの管理方法を変更


6. 免責

  このソフトを使ったことによるいかなる損害に対しても作者は責任を負うことができません。
  ご使用については自己責任の元でお願いします。


7. 転載について

  アプリケーションや付属するドキュメント、アイコンやデータ類に変更を加えないことを条件に、
  雑誌への添付やサイトへの再配布は自由にして頂いてかまいません。
  もしよろしければ、下記まで掲載などのご連絡をいただけると幸いです。
  neccoedit@gmail.com


8. 商標、ライセンス

  Windows、Windows10およびWindows11、DirectXはマイクロソフトの商標です。
  DARK SOULS, DARK SOULS3はフロム・ソフトウェアの商標です。
  STEAMはValve Corporationの商標です。


Copyright(C) 2023 ROCCO SOFT. All rights reserved.
