DARK SOULS REMASTERED / DARK SOULS III / ELDEN RING / SEKIRO
Profile Manager(Alpha) リリースノート


  この度は当アプリケーションをダウンロードいただき誠にありがとうございます。
  このリリースノートをメモ帳でご覧になる場合は、[書式]-[右端で折り返す]にチェックを入れると読みやすくなります。
  このリリースノートは、DARK SOULS REMASTERED(以下DSR)/DARK SOULS III(以下DS3)/ELDEN RING(以下ER)/SEKIRO(以下SKR)共通です。
  文中{DSR|DS3|ER|SKR}とある箇所は、それぞれのゲームに対応するキーワードで置き換えてください。
  例: DARK SOULS IIIで利用する場合、{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager.msiは、DS3ProfileManager.msiと置き換えてください。


1. このアプリについて

  このアプリはSTEAM版DSR/DS3/ER/SKRのセーブデータを、簡単な操作で、HDDに保存したりゲームに戻したりできるアプリケーションです。
  ゲームプレイ中にセーブデータをこまめに保存しておき、不測の事態に備えましょう。
  複数のセーブデータを保存することができますので、ボスラッシュ用のデータを作成することも可能です。


2. 動作環境

  OS Windows10、11 64bit 以降
  メモリ 8GByte以上
  HDD空き 1GByte以上
  STEAM版DSR/DS3/ER/SKR/AC6がインストールされている必要があります。


3. インストール

  ※インストーラーを使用せずに直接起動するには、{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager.exeを実行してください。
  {DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManagerSetup.msiを実行してください。画面の指示に従ってインストールしてください。
  ※「WindowsによってPCが保護されました」とメッセージが表示される場合があります。その場合は、[詳細情報]をクリックし、[実行]ボタンをクリックしてください。
 

4. 操作方法など

  a. {DSR|DS3|ER|SKR} Profile Managerを起動するには
     ※インストーラーを使用せずに直接起動するには、{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager.exeを実行してください。
     Windowsのスタートメニューから[Roccosoft]-[{DSR|DS3|ER|SKR} Profile Manager]をクリックしてください。

  b. ゲームでプレイ中のセーブデータを保存するには
     ウィンドウ下の[Save]ボタンをクリックしてください。※
     保存したセーブデータはウィンドウ上のリストに表示されます。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  c. 保存したセーブデータをゲームに戻すには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Load]ボタンをクリックしてください。現在プレイ中のデータが上書きされますので、十分注意して実行してください。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  d. 保存したセーブデータの名前を変更するには
     セーブデータの名前の部分をクリックしラベル編集モードにして、新たな名前を入力します。
     ※次の文字は名前に使用できません。\ / : * ? " < > |

  e. すでに保存してあるセーブデータに、ゲームでプレイ中のセーブデータを上書き保存するには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Overwrite]ボタンをクリックしてください。
     ※ゲームをプレイ中の場合は、一旦ゲームのシステム画面から[ゲーム終了]を選択して、メイン画面に戻ってください。

  f. セーブデータを削除するには
     リストのセーブデータが選択された状態で、[Delete]ボタンをクリックしてください。

  g. 自動保存を無効にするには
     タイトルを右クリック、[自動保存を有効にする]をクリックしてチェックを外してください。

  h. 並び替え機能
     それぞれのアイテムを上下にドラッグして、任意の順番に並び替えることができます(ユーザー指定順)。
     リストの列見出し(Name, Dateのみ)をクリックすると昇順、降順、ユーザー指定順と切り替わります。

  j. リスト部分の色変更(暫定)
     レジストリキーの下記値(RGB値)を変更することで、リスト部分の色変更が可能です。
     ※レジストリ操作に関する知識がない場合は、システム破損の恐れがあるので操作を行わないでください。
     [KEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\RoccoSoft\{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager\Settings]
     "ProfileList.TextColor"=dword:00000000
     "ProfileList.TextBkColor"=dword:00ffffff
     "ProfileList.BkColor"=dword:00ffffff

  k. セーブデータの保存場所、レジストリキーの場所について
     セーブデータは、下記フォルダに保存されています。
     C:\Users\<ユーザー名>\Documents\{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager
     設定に関するレジストリキーは下記のとおりです。
     [KEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\RoccoSoft\{DSR|DS3|ER|SKR}ProfileManager\Settings]


5. 履歴(新しい順)

 0.2.9 (2023/10/05)
    ・メニューバー、および右クリックメニューを追加しました。各種機能はメニューからアクセスできるようになりました。
    ・ウィンドウを常に手前に表示する機能を追加。[表示]メニューの[常に手前に表示]をクリックしてください。

 0.1.7 (2023/09/21)
    ・ESCキーやENTERキーを押すとウィンドウが閉じられてしまう不具合の修正
    ・リスト部分の文字色および背景色を変更可能にした。

 0.1.5 (2023/08/25)
    ・スタートメニューの場所をRoccosoft下に移動。
    ・自動保存機能の追加。
    ・並び替え機能の追加。
    ・DARK SOULS REMASTERDに対応

 0.0.3 (2023/08/11)
    ・セーブ後にアプリが異常終了する不具合の修正

 0.0.2 (2023/08/01)
    ・プロファイルIDの管理方法を変更

 0.0.1 (2023/07/31)
    ・最初のリリース


6. 免責

  このソフトを使ったことによるいかなる損害に対しても作者は責任を負うことができません。
  ご使用については自己責任の元でお願いします。


7. 転載について

  アプリケーションや付属するドキュメント、アイコンやデータ類に変更を加えないことを条件に、
  雑誌への添付やサイトへの再配布は自由にして頂いてかまいません。
  もしよろしければ、下記まで掲載などのご連絡をいただけると幸いです。
  neccoedit@gmail.com


8. 商標、ライセンス

  Windows、Windows10およびWindows11、DirectXはマイクロソフトの商標です。
  DARK SOULS、DARK SOULS REMASTERED、DARK SOULS III、ELDEN RING、SEKIRO、ARMORED CORE VIはフロム・ソフトウェア、バンダイ・ナムコの商標です。
  STEAMはValve Corporationの商標です。


Copyright(C) 2023 ROCCO SOFT. All rights reserved.
